皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
というて今日は
トゥルルルエちゃん育成計画イエー
パチパチパチパチパチということでねこの
タレ目の可愛いエンヒた私のね星4キャラ
で結構上位で好きなんじゃないかに入る
エンたなんですけれども本当にねあの強い
んですよ結構真面目にで強くてま育成
まだまだ進んでないので今日はね育成動画
1本目を上げてかなと思いますまねファル
さんのね育成も進めながらエもやってるの
でこのねファルさんの育成動画とあのエ
育成どかが交互に来る感じになるかもしれ
ないしなんかこの時たまこういうことが
あったからイレギュラーが起こりますよ
みたいな感じになるかもしれないんです
けどちょっと皆さん見てもらってもいい
ですかうちのエたまとりあえずね
とりあえず私が今何をしてるか当ててみて
ください誰も当たりません
か問形式にして分かるわけないだろって話
ですよねそういうことよ私ね最近このね見
てこれ四風
原点めっちゃ嬉しくて80までもあげたん
ですけどここから90にねしていこうと
思ったらこのスライムが足りないという
ことでえスライムあと何個10個ぐらい
必要じゃなかったあと何個必要だった誰か
誰か教えて誰か教えてリアルタイムで教え
て早くお
願いお願い早く教えてあ20個ぐらいやっ
とくか21個やっとこうぴったりかもしれ
ない奇跡を切ろうーんえあ9個も奥作っ
ちゃったル10になりましたやっと嬉しい
これね前回ねあの配信の時にね10連負け
たら即10連っていうねルナちゃんとやっ
たねあのコラボの時ルナちゃんとおちで出
たやつなんですけどまさかのこれが使える
ということでねこれが使えて今こんな感じ
ちょっとね開心率がちょっと盛りすぎてて
危険なんで
あの危険信出されちゃってるらしいんで
ちょっとねここを変えていこうかなと思っ
てじゃまずこれからやってこう3.9だ
からねこれダメ物販するか攻撃力パこい
来いうなんとも言えないちょっと待って
待ってこっちもやるこっちもやるせてあ
これじゃないこれじゃないこれねこれでチ
茶茶チ来い茶来い
[音楽]
熟熟もあれじゃないちょ待ってどっち
かっていうとこっち
でも次待ってもうワンワ行くもうワンワ
行く来いリあ来たリリリリリリリリリ待っ
て待待待ってこっちこっちこっち可能性を
見出してきた可能性見してきたうわまでも
いいいいまだまだいけるいけるリリリリリ
ナイス天才天才大好きだよ
ああ本当にあじゃこれでいいよお2行って
68でまあまあまあまあまあいいんじゃ
ないちょうど1対くらいなるからいいん
じゃないですかとりあえずこれで行ってみ
ましょうかそしてねこれをねあのあげたい
なと思うんですけれどまだちょっと足り
ないなこれ足りないなやっぱりやっぱ足り
ないなもうお金もないしさもうさ樹脂も
ないしさ本当にカツカツなんですけど私
育成をさなんか今回しなくていいやみたい
な思ってたらさしなきゃいけなくなった
から突然延期たんでしなきゃいけないわけ
じゃないですけどね一切一切もってあのし
なきゃいけない
ちょっとねどこかしらエの火力を皆さんに
見てもらうかなと思いま私もね今私原点が
マックスになりいい感じの生物が出たと
いうことでまどのくらい出るのかっていう
の楽しにねまこのね爆エジで試していこ
バカなの試す誰で試すみんな誰
マトリックスですかマトリックスなんで
銃撃して火力を出すみたいなんでま
ちょっとそこをねちょっとしっかりして
もらって感じ
でこってかないですけど要はこうしてこれ
じゃなくて
123でこの背中につつけるんだよね4回
かな4回で
銃撃4回が1番出んのか
なわかんないわわかんないけど多分そう
急ごうきっとそう多分そう部分的にそうま
氷つくからね行けるいける行き
まこうして全力
ここで2して爆発してで氷けてここでドン
あ12万でた
123でここでドンそこだわかんない
123で
おっといやいいいい待ってダメージが良
すぎるちょっと待って最高かみもう1回
行こうもう1回行けるう消えるな消える
な消えるなよ12万出たんだけど
で言ってるたたやめてそういうのやめて
そういうのやめてそういうの違うからここ
まで来ると嬉しいなでここで引いて12で
爆発してでラれちゃんやってここでこうし
てドン
あ終わっちゃった終わっちゃっ
た終わっちゃったよ終わっちゃったよ
ちょっと待ってーちゃんでもさせてこれ
あ待ってよ待ってよどうなんだどうなんだ
リーナちゃんよりはえ迷うなんとも言え
ない爆発だけ止めさせてまその間もね私は
ねひたすら話し続けてるんできっとね
カットはしないであろうで行こうかなと
思うんですけれどもアッシュフローしない
であろうアッシュフロー何を言っているん
だでは行きますよもう最初が肝心だからね
これ本当に行きますよ待ってフナちゃん
からフナちゃんから毎回きます僕の
生ねこうしてこうしてこうしなさねこうで
ここでドンドンあ待って
123行けあ14万出たやばいやばい
やばいやばいやばいやばい
123もう1回ナイス
123ドンいいねいいねいいよいいよいい
よ天才だと思う本当に全力攻撃だ
まてま全然たまんないもうえよたまんない
よもすごい楽しくなってきてるもう1回
もう1回ええどうしたどうしたどうしたふ
どうした早く早くこれで床置いちゃって
爆発しちゃってちょっと待って間違え
ちゃったかもしれないけど間違っちゃった
かもしれないけどここでちょっと待って
行けドン当たんなかった
123え今何当たった今当た今何当たった
え20な当たんなかった私の私の編集で私
の編集で急ごう私の編集で盛り上がれ
テンションが上がっちゃってしょうがない
どうしようテンション上がっちゃうよどう
しようやばいエた強いあなたあだって見て
まだまだじゃないやまだうんま微妙か伸び
し5と5と1とま1はこれはいいとして
その奇跡の余りをね使っちゃおうかなって
いう感じで使ってっていきとと思います
[音楽]
きます最終的最終的にやっぱ行きつくのっ
てさ勝てばいいだと思わない待って待って
爆発して待って終わっちゃう終わっちゃう
終わっちゃう終わっちゃったよ瞬殺すぎる
他の3人がねまだエション出てなかった
からびっくり
よなんでなんえちゃん早く出して早く見
たいよあ待ってなれてた
これかよし上がってあもう1回行けナイス
いいんじゃないいいんじゃないふうこれあ
ぜ全然足りないだとお願いまるまるこの点
もはい私に私に力くれない私に力ください
お願いお願いお願いお願い頼む頼む頼む
まずまずとりあえずこれねとりあえずこれ
と頼むまる君に
しかわー
少ない少な
[音楽]
すぎる3万くらい行けた行けた行けた行く
よルとやった90になりましたうちのエ
90になりましたよ皆さんトックス
もう本当にサンドバックにお世話になりっ
ぱなしなんだけどなんか楽いちゃん楽だわ
もうむしろちょっと待って一旦回復し挟ま
なくてもいいけどちょっと待って走って
走って走ってあくこれで行こうこれで
行こう行きますえ僕の元にしてこうして
ドンして爆発してでこうしてちょっと待っ
ていいドンも13あ13じゃない
123うんドンよさあやと消える前に倒せ
いやあ消える前に倒せ消える前に倒せ
ちょっと待ってよこれの残りはない
でしょ白振りでもテンションマックスに
ならんかったよね絶対ちょっと遅かったな
もう料理食べちゃえばよかったまでも
18万出たから私10万超えたことなかっ
たんですよちなみにエたんでなので今日
スコア更新ですね私の武器武器じゃないわ
ダメージスコア更新拍手はい課題評価のし
すぎということでこんな感じで終わりにし
たいと思いますうちのエンキたすごくない
ちょっとあれからちょっとだいぶ前の方を
ねだいぶ前の方じゃないだいぶ前のエン
たんを知ってる方ならねおみたいなあれ
からあんな大きくなってみたいな感じで
思うかもしれないですけれどもまだまだね
伸び代は多いということでね一緒にね皆
さんね頑張っていけたらいいなと思います
私星4を育成するとも結構好きで星5が
強いのはまあまあまあそりゃねみたいな
感じで星4を強くするアタッカーじゃない
人アタッカーにしたくなるところで
アタッカーをアタッカーにしましたという
ことでこんな感じで終わりにしましょう
また最後までご視聴ありがとうございまし
たチャンネル登録高評価コメントよろしく
お願いしますそれではまた次回の動画で
会いましょうせーのじゃね
[音楽]